- Aku memperingatkanmu, mundurlah.
- Tolong biarkan dia pergi.
Jangan maju ke depan.  Saya memperingatkan Anda!
TIDAK!
[bayi menangis]
[pemutaran musik]
- Kavya!  - Hati-hati, Kavya.
[bayi menangis]
- Kavya.
- Mudah.
Datanglah dengan hati-hati, kami punya Anda.
[pemutaran musik]
Terima kasih, Kavya.
Ini, Kavya.
Pembunuh!  Pertama,
kamu membunuh suamiku.
Sekarang kamu ingin membunuh anakku?
Saya akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ya saya tahu.  Dan Adi juga
tahu kalau pemilunya dua hari lagi.
Saya tidak tahu dimana dia.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Oke, saya akan memintanya untuk
berbicara dengan Anda ketika dia datang.
[pemutaran musik]
Dimana Adi?
Kavya.
Kavya, aku menanyakan sesuatu padamu.
Dimana Adi?
Kenapa kamu tidak bicara?
Sanjeev, aku menanyakan sesuatu padamu!
Kavya, bicaralah!
Kavya, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa Adi tidak ikut denganmu?
- Apakah kamu senang sekarang?
- Kavya...
- Apakah kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan?
- Kavya, hati-hati.
- Bukankah ini yang kamu inginkan?
- Kavya, tidak.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
- Tinggalkan aku!  Apa yang dia lakukan padamu?
- Kavya, tidak!
Mengapa kamu membunuhnya?
Kavya...
[pemutaran musik]
- Katakan padaku, Kavya.
- Sanjeev.
Sanjeev, dimana Adi?
- Adi...
- Bagaimana dengan Adi?
Katakan dimana Adi!
Anurag mendorong Adi ke atas tebing.
[pemutaran musik]
Adi!
Mereka terlibat perkelahian di atas bukit.
Saya tidak tahu
bagaimana caranya
tetapi dia tiba-tiba
tersandung dan.
Anurag ada di rumah sakit.
Dan Adi meninggalkan kami.
Adi!
Apa yang terjadi pada anakku?
Apakah Anu ada di rumah sakit?
Apakah dia terluka parah?
Anakku, apa yang terjadi padanya?
Anu!  Anu!
Oh, Anu!
- Anu... Anurag Pradhan.
- Di depan.
Oh...
Anu...
Apa yang terjadi pada anakku?
Lihat aku, Anu.
Lihat, nenek datang menemuimu.
Anu.
Katakan padaku siapa yang melakukan ini padamu.
Ceritakan semuanya secara detail.  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Aku tidak bisa mendengar apa pun, sayang.
Lakukan satu hal.
Mengangguklah kepalamu untuk
menjawab ya atau tidak pada pertanyaanku.
Lihat, katakan padaku,
apakah Adi benar-benar mati?
Apakah Anda mengoceh tentang kebenaran kepada seseorang?
Tidak apa-apa, istirahatlah sekarang.
Jangan khawatir.
Anda telah mencapai sesuatu
yang besar dengan membunuh Adi.
Untuk mencapai tujuan kekuasaan,
seseorang harus
melakukan pengorbanan.
Itu sebabnya kami harus
menyingkirkan Omi terlebih dahulu.
Dan sekarang, Adi.
Saya akan berurusan dengan Giri.
Tapi Anda akan menjadi menteri.
Oke, istirahatlah.  Tidur.
Ada apa sayang?  Apa yang telah terjadi?
Ada apa sayang?
Apakah Anda ingin saya memanggil dokter?
Haruskah saya menghubungi dokter?  Hai!
Mengapa Anda melepas perbannya?
[pemutaran musik]
Anu, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa hanya kamu yang bisa berbohong?
Anda jatuh ke dalam perangkap Anda sendiri.
Apa yang terjadi, Monty?
Dorong aku.
Bunuh aku seperti kamu
membunuh saudaraku, tapi ingat,
jika aku jatuh, aku akan
menjatuhkanmu bersamaku.
- TIDAK!
- Dorong aku.
Apakah kamu takut, Monty?  Dorong aku!
- Apa yang telah terjadi?
- TIDAK!
Anda adalah seorang pembunuh.
Anda seharusnya berada di penjara.
Bukti apa yang Anda punya?
Kami tidak memerlukan bukti.
Anda akan mengakui kejahatan Anda.
Permainan Anda dan dalang
nenek Anda sudah habis.
Tapi bagaimana kamu akan melakukan ini, Bansu?
Anda harus mati.
[pemutaran musik]
Kenapa, nenek?
Mengapa kamu begitu membenci
cucumu?  Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu, ayahmu,
ayah ayahmu, kalian semua
telah merampas hakku.
Mengapa kamu menudingku, Raju?
Pengaruh, glamor, rasa hormat,
semua ini milik suamiku.
Ayahmu mengkhianatiku dan
menghendaki segalanya
untuk wanita lain.
Mereka merampas
hak putra dan cucu saya.
Anda menikmati
hidup Anda di sini
dan kami harus menontonnya saja?
Apa pun yang telah saya lakukan,
Saya telah melakukannya untuk Anurag.
Dia adalah cucuku yang sebenarnya.
Dan siapa kami bagimu, ibu?
Katakan padaku, ibu.
Bu, aku setuju ayahku menikah
dengan wanita lain
dan meninggalkanmu.
Dia menolak hakmu.
Tapi aku menganggapmu ibuku.
Sejak saya berumur enam belas tahun
Saya telah melayani Anda.
Apakah kamu ingat?
Anurag ini...
Sementara ayahnya menghabiskan
hidupnya dengan minum,
Aku memberimu rumah,
mobil, uang, semuanya.
Saya mendidiknya, memberinya pekerjaan.
Saya telah memikirkan masa depannya juga.
Aku mengajaknya bergabung ke pestaku.
Saya akan menjadikannya
MLA juga di masa depan.
Seharusnya ibu sedikit
memercayai anak ini, bu.
Darah musuh bebuyutanku
mengalir di pembuluh darahmu.
Bagaimana aku bisa
mempercayai anak ular itu?
Baik Anda dan saya tahu
apa yang sebenarnya, Raju.
Aku hanya punya kutukan untukmu.
Apakah kamu mengerti?
Sama seperti bagaimana
aku menderita tanpa suamiku,
Anda juga harus menderita tanpa
anak Anda selama sisa hidup Anda.
[pemutaran musik]
Sama seperti kamu
kehilangan satu anak
laki-laki, kamu juga akan
kehilangan anak kedua.
Bahkan Adi pun tidak akan
selamat.  Kamu akan lihat.
Mama!
[pemutaran musik]
Nenek, seandainya ada orang
lain yang menggantikan posisi
ayah, mereka pasti sudah
mengusirmu dari rumah sekarang.
Dengar, lebih baik kamu
meninggalkan rumah ini sendirian.
Kamu tutup mulut.
Semua ini terjadi karena kamu.
Wanita yang tidak etis dan tidak
berguna dari keluarga murahan.
Wanita ini merenggut seorang putra.
Dia akan merebut yang kedua juga...
[pemutaran musik]
Apapun yang ingin kamu katakan, katakan
padaku.  Bukan kepada anggota keluargaku.
Orang-orang yang memberimu
begitu banyak rasa hormat, memberimu
begitu banyak cinta, kamu
mengkhianati mereka seperti ini.
Pertama, Anda membunuh
Omi dan kemudian
menjebak Adi atas
tuduhan pemerkosaan palsu
dan sekarang kamu bahkan mencoba
membunuh Adi.  Wanita seperti apa kamu?
Anda bukan milik siapa pun.
Seandainya seseorang
membesarkanmu dengan baik,
mungkin kamu tidak
akan seperti ini hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Apa yang tidak bisa diajarkan oleh pengasuhan
kepada Anda, penjara akan melakukannya.
Sangat mudah bagi
Anda untuk berdiri di sini
dan menuduh saya
melakukan berbagai hal.
Anda tidak tahu yang
sebenarnya.  Dan kebenarannya...
Kebenaran...
Raju, kenyataannya begitu
Saya tidak melakukan apapun.
Anurag melakukan segalanya.
Dia membunuh Omi.
Dia meletakkan bom
itu di bawah kursi Adi.
Dan bahkan kasus pemerkosaan...
Itu semua ulahnya.
Sebenarnya sejak dia lahir, dia
telah menjadi
kutukan dalam hidupku.
Mengapa kamu tidak mati saat lahir?
Aku menganggapmu anakku.
Dan apakah ini caramu membalasku?
Jangan maafkan dia, Raju.
Dia harus dihukum.
[pemutaran musik]
Wah, nenek!  Kamu sangat licik.
Pertama, Anda yang menyebabkan kebakaran.
Dan sekarang, Anda mendorong Anurag ke dalam
api dan menyelamatkan diri Anda sendiri?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya harus menuduh
orang yang bersalah.
Dan seorang wanita berusia 70 tahun
tidak dapat melakukan hal-hal ini.  Bukan?
Nenek, jika nenek mempunyai
rasa cinta terhadap anggota
keluarga ini, maka nenek tidak
akan berusaha menutupinya.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Raju, pernahkah aku mencintaimu?
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Dia adalah darahku sendiri.
Dia mulai memohon.
Dia memohon haknya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Siapa lagi yang dia miliki selain aku?
- Aku kasihan padanya dan...
- Tapi kami tidak akan kasihan padamu.
Pembunuh anak saya
tinggal di rumah yang sama.
Dan aku bahkan tidak menyadarinya.
Tidak lagi.
Kalian berdua tidak akan tinggal
di sini bahkan untuk sesaat pun.
Jangan terlihat di
sekitar rumah kami lagi.
Bawa mereka pergi, Inspektur.
Pastikan mereka mendapat
hukuman maksimal.
Biarkan mereka membusuk di penjara dan mati di sana.
Datang.
Hei, siapa kamu sehingga mengusirku?
Anda sendiri tidak
akan bertahan di sini.
Pikirkan kata-katamu.
Dia menantu perempuanku.
Anda bisa pergi sekarang.
Dan jangan pernah kembali ke sini.
[pemutaran musik]